
Special Issue on Emerging Blockchain Technologies for Content Protection

Deadline: February 28, 2021







Authors are invited to submit papers for a special section on ‘Emerging Blockchain Technologies for Content Protection’ in the ICT Express published by the Korean Institute of Communications and Information Sciences (KICS). This special issue aims at providing a comprehensive review on fundamentals as well as the current state-of-the-art on blockchain technologies for digital content protection. Various blockchain based services are becoming are being developed and integrated with our daily lives. This special section seeks recent results for blockchain based content protection. Submissions should review current blockchain technologies for content protection or explore new blockchain applications and usage scenarios for content protection. Technical articles are welcome, but these should be of general interest to an engineering audience.





Topics of interest for this special section include but are not limited to the following:

New blockchain backbone network and protocol for content protection
Smart contracts for consumer protection
Decentralized organizations for consumer protection
Security and privacy issues on blockchain technologies
Blockchain applications for consumer protection
Blockchain usage scenarios for consumer protection
Blockchain based automations for consumer protection
Blockchain based payment system for consumer protection
Real use-cases and business models in consumer protection
Guest Editors:

Jong-Hyouk Lee, Sejong University, Republic of Korea, jonghyouk (at) sejong.ac.kr

Kamal Deep Singh, Telecom Saint Etienne, France, kamal.singh (at) univ-st-etienne.fr

Siran Zhang, Carnegie Mellon University, USA, siranz (at) andrew.cmu.edu



Schedule (Tentative):

Submission Deadline: February 28, 2021

Author Notification:  April 30, 2021

Publication Date: September 30, 2021



Submission Procedure:



Submissions should follow the author instruction available at http://www.journals.elsevier.com/ict-express. ICT Express is a high-quality quarterly archival journal published by KICS and hosted by Elsevier. ICT Express invites short length (up to 4 pages in double columns) high-quality, original articles. Papers published in the ICT Express are indexed in Directory of Open Access Journals (DOAJ), Science Direct, and SCIE (Science Citation Index Expanded). For any questions, please contact the lead guest editor Prof. Jong-Hyouk Lee.



