
Special Issue on Emerging Blockchain Technologies for Content Protection





Authors are invited to submit papers for a special section on ‘Emerging Blockchain Technologies for Content Protection’ in the ICT Expresspublished by the Korean Institute of Communications and Information Sciences (KICS).

This special issue aims at providing a comprehensive review on fundamentals as well as the current state-of-the-art on blockchain technologies for digital content protection.

Various blockchain based services are becoming are being developed and integrated with our daily lives. This special section seeks recent results for blockchain based content protection.

Submissions should review current blockchain technologies for content protection or explore new blockchain applications and usage scenarios for content protection.

Technical articles are welcome, but these should be of general interest to an engineering audience.



Topics of interest for this special section include but are not limited to the following:



- New blockchain backbone network and protocol for content protection

- Smart contracts for consumer protection

- Decentralized organizations for consumer protection

- Security and privacy issues on blockchain technologies

- Blockchain applications for consumer protection

- Blockchain usage scenarios for consumer protection

- Blockchain based automations for consumer protection

- Blockchain based payment system for consumer protection

- Real use-cases and business models in consumer protection



Guest Editors:

Jong-Hyouk Lee, Sejong University, Republic of Korea, jonghyouk@sejong.ac.kr

Kamal Deep Singh, Telecom Saint Etienne, France, kamal.singh@univ-st-etienne.fr

Siran Zhang, Carnegie Mellon University, USA, siranz@andrew.cmu.edu



Schedule (Tentative):

March 31, 2021: Paper submission deadline (Extended). PDF format with MS word or Latex source to ICT Express website

May 20, 2021: Reviews returned to authors

June 10, 2021: Final revised manuscript due

June 30, 2021: Final decision due

September 30, 2021: Publication date



Submission Procedure:

Submissions should follow the author instruction available at http://www.journals.elsevier.com/ict-express.

ICT Express is a high-quality quarterly archival journal published by KICS and hosted by Elsevier.

ICT Express invites short length (up to 4 pages in double columns) high-quality, original articles.

Papers published in the ICT Express are indexed in Directory of Open Access Journals (DOAJ), Science Direct, and SCIE (Science Citation Index Expanded).

For any questions, please contact the lead guest editor Prof. Jong-Hyouk Lee.

