年度	2020年度
募集機関・財団名	国立研究開発法人科学技術振興機構
事業名	戦略的イノベーション創造プログラム（SIP）「IoE社会のエネルギーシステム」
リンク	https://www.jst.go.jp/sip/p08/koubo_2020.html
課題詳細	戦略的イノベーション創造プログラム（SIP）は、科学技術イノベーション総合戦略（平成25年6月7日閣議決定）及び日本再興戦略（平成25年6月14日閣議決定）において、総合科学技術会議が司令塔機能を発揮し、科学技術イノベーションを実現するため創設することが決定しました。 SIPは、府省・分野を超えた横断型のプログラムであり、総合科学技術会議が課題を特定し、予算を重点配分するものであり、課題ごとにPD(プログラムディレクター）を選定し、基礎研究から出口（実用化・事業化）までを見据え、規制・制度改革や特区制度の活用等も視野に入れて推進していくものです。
応募者詳細	・自らの研究開発構想に基づき、産学連携を含めその構想の実現に適した実施体制を構築し、研究責任者として当該研究開発テーマを推進できる研究者であること。
・研究開発項目に係る分野において、研究蓄積を有するとともに、研究実施において必要となる関係者との連携や協力体制が構築できる活動実績を有すること。
・国内の研究機関※に所属して研究開発を実施できること。
※「国内の研究機関」：国内に法人格を持つ大学、独立行政法人、国公立試験研究機関、特別認可法人、公益法人等、企業等のうち、研究開発を実施している機関。
・不適正経理に係る申請資格の制限等に抵触していない研究者であること。
・所属研究機関において、研究倫理教育に関するプログラムを予め修了していること。または、JSTが提供する教育プログラムを所定の時期までに修了していること。
※詳しくは、公募要領「研究倫理教育に関するプログラムの受講・修了について」をご参照ください。
助成期間	(最短) 1年 から (最長) 3年
助成率	-
限度額	999,999,999千円
採用予定数	-
申請期限	2020年07月22日	募集状況	募集中