国立情報学研究所の越前です．お世話になっております．
国立情報学研究所では，通常の研究教育職員に加えて，学術情報基盤事業に従事する
研究教育職員を募集しております．ご興味のある方にご案内頂けますと
幸いに存じます．どうぞよろしくお願い致します．

情報・システム研究機構 国立情報学研究所 研究教育職員 募集
https://www.nii.ac.jp/about/recruit/2021/0511.html
情報・システム研究機構 国立情報学研究所 研究教育職員（学術情報基盤事業に従事
する研究教育職員）
https://www.nii.ac.jp/about/recruit/2021/0511-2.html

・准教授又は助教　あわせて若干名（※教授としての採用を考慮する場合もありま
す。）
・採用時期：原則として2022年4月1日
・任期は5年間。採用後の業績等により、再任前の任期と合わせて10年以内の任期で
  再任を行う場合があります。また、優れた成果を出された場合は、昇任又は任期の
ない職への任用を積極的に行います。
・応募期限：2021年6月25日（金）【必着】本募集は、電子メールでの応募のみを受
け付けます。

越前